Repository: joy88/handwrittenMail
Catalog: handwrittenMail/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Sorry
zh_hans: 对不起
zh_hant: 對不起

source: System Info
zh_hans: 系统信息
zh_hant: 系統信息

source: Load info now...
zh_hans: 开始加载相关信息...
zh_hant: 開始加載相關信息...

# LOAD_INFO_SUCCEED
source: Info loaded!
zh_hans: 信息加载完毕!
zh_hant: 信息加載完畢!

# INPUT_AGAIN
source: Reinput！
zh_hans: 请重新输入！
zh_hant: 請重新輸入！

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Info
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# SAVE_SUCCEED
source: Save Ok!
zh_hans: 保存成功!
zh_hant: 保存成功!

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# DELETE_PAGE_CONFIRM
source: Sure to delete current page?
zh_hans: 你确认要删除当前页面吗?
zh_hant: 妳確認要刪除當前頁面嗎?

# CLEAR_PAGE_CONFIRM
source: Sure to clear current page?
zh_hans: 你确认要清除当前所有内容吗?
zh_hant: 妳確認要清除當前所有內容嗎?

# 正在加载邮件目录
source: Updating MailFolder
zh_hans: 正在加载邮件目录
zh_hant: 正在加載郵件目錄

# 刚刚更新
source: Update Over
zh_hans: 刚刚更新
zh_hant: 剛剛更新

# 邮箱
source: MailBox
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# 邮件目录刚刚更新
source: Update MailFolder Ready
zh_hans: 邮件目录刚刚更新
zh_hant: 郵件目錄剛剛更新

# 邮件主题
source: Mail Topic
zh_hans: 邮件主题
zh_hant: 郵件主題

# 请页面加载完毕后再进行编辑操作!
source: Edit mail after loaded!
zh_hans: 请页面加载完毕后再进行编辑操作!
zh_hant: 請頁面加載完畢後再進行編輯操作!

# 收件箱
source: INBOX
zh_hans: 收件箱
zh_hant: 收件箱

# 确认要删除当前邮件?
source: Delete this mail?
zh_hans: 确认要删除当前邮件?
zh_hant: 確認要刪除當前郵件?

# 确认删除
source: Delete Now
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# 取消删除
source: Don't Delete
zh_hans: 取消删除
zh_hant: 取消删除

# 发件人:
source: From:
zh_hans: 发件人:
zh_hant: 發件人:

# 收件人:
source: To:
zh_hans: 收件人:
zh_hant: 收件人:

# 抄送:
source: Cc:
zh_hans: 抄送:
zh_hant: 抄送:

# 正在下载,已完成%2d%%
source: Downloading,completed %2d%%
zh_hans: 正在下载,已完成%2d%%
zh_hant: 正在下載,已完成%2d%%

# 邮件地址信息
source: MailAddress
zh_hans: 邮件地址信息
zh_hant: 郵件地址信息

# 手写邮件
source: Hand Mail
zh_hans: 手写邮件
zh_hant: 手寫郵件

# 普通邮件
source: Mail
zh_hans: 普通邮件
zh_hant: 普通郵件

# 回复邮件选项
source: Reply Option
zh_hans: 回复邮件选项
zh_hant: 回復郵件選項

# 普通邮件-不带附件
source: Mail Without Attachment
zh_hans: 普通邮件-不带附件
zh_hant: 普通郵件-不帶附件

# 普通邮件-带附件
source: Mail With Attachment
zh_hans: 普通邮件-带附件
zh_hant: 普通郵件-帶附件

# 手写邮件-不带附件
source: HandMail-Without Attachment
zh_hans: 手写邮件-不带附件
zh_hant: 手寫郵件-不帶附件

# 手写邮件-带附件
source: HandMail-With Attachment
zh_hans: 手写邮件-带附件
zh_hant: 手寫郵件-帶附件

# 转发选项
source: Forward Option
zh_hans: 转发选项
zh_hant: 轉發選項

# 新邮件选项
source: New Mail Option
zh_hans: 新邮件选项
zh_hant: 新郵件選項

# 正在加载邮件列表
source: Maillist Loading
zh_hans: 正在加载邮件列表
zh_hant: 正在加載郵件列表

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# 全选
source: Select All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 昨天
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# 邮件列表刚刚更新
source: Maillist Updated Ready
zh_hans: 邮件列表刚刚更新
zh_hant: 郵件列表剛剛更新

# 已读?
source: Read?
zh_hans: 已读?
zh_hant: 已讀?

# 阅读状态
source: Read?
zh_hans: 阅读状态
zh_hant: 閱讀狀態

# 已读
source: read
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# 未读
source: unread
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# 主题:
source: Topic:
zh_hans: 主题:
zh_hant: 主題:

# 选项
source: Option
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# 放弃
source: Discard
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# 存储草稿
source: Store Drafts
zh_hans: 存储草稿
zh_hant: 存儲草稿

# 正在发送邮件,已完成%2d%%
source: Sending Mail,Completed%2d%%
zh_hans: 正在发送邮件,已完成%2d%%
zh_hant: 正在發送郵件,已完成%2d%%

# 发送地址或邮件主题是否为空!
source: Mail To or Topic is empty!
zh_hans: 发送地址或邮件主题是否为空!
zh_hant: 發送地址或郵件主題是否為空!

# 已发送
source: SentBox
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已發送

# 草稿箱
source: DraftsBox
zh_hans: 草稿箱
zh_hant: 草稿箱

# 垃圾邮件
source: Spam Mail
zh_hans: 垃圾邮件
zh_hant: 垃圾郵件

# 上拉可以加载更多数据
source: Pull Up To Load More
zh_hans: 上拉可以加载更多数据
zh_hant: 上拉可以加載更多數據

# 松开立即加载更多数据
source: Free To Load More
zh_hans: 松开立即加载更多数据
zh_hant: 鬆開立即加載更多數據

# 正在加载数据...
source: Refreshing Data...
zh_hans: 正在加载数据...
zh_hant: 正在加載數據...

# 上拉可以刷新
source: Pull Up To Refresh
zh_hans: 上拉可以刷新
zh_hant: 上拉可以刷新

# 松开立即刷新
source: Free To Refresh
zh_hans: 松开立即刷新
zh_hant: 鬆開立即刷新

# 正在刷新中...
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新中...
zh_hant: 正在刷新中...

# 最后刷新时间:
source: Last Time:
zh_hans: 最后刷新时间:
zh_hant: 最後刷新時間:
